Ini adalah sebuah pelatihan.
Mereka yang tidak bisa melawan suara ini,
segeralah kembali
ke kamar asrama masing-masing.
Kunci pintu kamar,
dan tidurlah dengan lelap.
Baik, dimengerti.
Apakah kau baik-baik saja, Miquel?
A-Aku baik-baik saja.
Jangan pedulikan aku.
Suara barusan itu adalah suara Dekan.
Silakan cepat pergi ke sana.
Kita sama sekali tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.
Apakah kau baru saja mandi?
Iya.
Benar-benar membuatku kesal.
Beritahukan kepada semua orang
yang masih sadar.
Harap berkumpul di bangunan utama sekolah
dan bersiaplah untuk bertempur.
Selesai.
Ini adalah sebuah…
Bukan, ini adalah sebuah penistaan
terhadap Dewa.
Sekaligus beritahukan kepada para prajurit
yang berjaga di gerbang luar.
Apa pun yang terjadi di dalam sekolah,
tidak ada yang diizinkan untuk ikut campur.
Ini adalah kehendak Dewa.
Ba-Baik, dilaksanakan.
Aduh, ini tidak boleh dibiarkan.
Kalau begitu, pergilah dan rebut benda itu.
Sesuai keinginan Anda.
Oh? Sekarang tiba-tiba berkabut lagi?
Kabut ini… Apakah itu Zavtier?
Clevatess.
Clevatess II
Episode 5
Bertarung Melawan Diri Sendiri
Lama tidak berjumpa, Gart.
Terakhir kali aku bertatap muka denganmu
adalah di Tambang Vertikal Elbe, 'kan?
Waktu itu kau berbohong dan mengaku
hanya sebagai bawahan.
Lagi pula, aku tidak perlu memberi tahu
orang luar identitas asliku.
Itu tidak penting.
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Kau tidak hanya sengaja menarik perhatian,
bahkan sampai memprovokasi lawan.
Aku hanya tiba-tiba merasa direpotkan.
Mencari informasi secara diam-diam
itu terlalu merepotkan.
Bukankah kau sudah memutuskan
untuk menggunakan wujud itu
demi menyaksikan bayi suku manusia, Luna,
tumbuh dewasa?
Kenapa kau bisa tahu tentang hal itu?
Jika kau tidak ingin aku mengetahuinya,
kau seharusnya menghindari
berbicara di dekat pepohonan.
Tidak sulit bagiku untuk membayangkan
harapan apa
yang kau titipkan pada anak itu.
Semenjak pahlawan musnah,
bagimu itu
seperti kehilangan seribu tahun
sejak kau dilahirkan.
Yang tersisa hanyalah tugas
sebagai Raja Monster Sihir
dan perasaan hampa akibat kehilangan tujuan.
Namun, karena sebuah pertemuan kebetulan,
kau memiliki tujuan yang jelas.
Dirimu yang sekarang
terlihat seperti telah mendapatkan
kembali warna kehidupan.
Dasar nenek tengil,
apa yang ingin kau katakan?
Aku hanya mengingatkanmu agar tidak
melupakan tujuanmu sendiri.
Saat ini bukan saatnya mengungkap bahwa
pemuda Hiden, Klen, adalah Clevatess.
Aku tidak butuh peringatanmu.
Lalu kenapa kau harus bertindak
begitu berlebihan?
Tujuannya ada dua.
Pertama, karena mencarinya
terlalu merepotkan.
Aku memutuskan untuk menggunakan
umpan demi memancing lawan keluar.
Satu lagi adalah untuk mengacaukan lokasi
agar pelayanku lebih mudah kabur.
Asalkan aku membantunya
menciptakan kesempatan,
dia memiliki kemampuan untuk kabur sendiri.
Meskipun dia terlihat seperti itu, dia
satu-satunya pahlawan yang bisa melukaiku.
Begitu, ya.
Aku benar-benar mulai ingin menyaksikan
bagaimana perkembangan
pertemuanmu dengan bayi itu
dan Pahlawan Alicia di masa depan,
serta bagaimana rasa hampa
selama seribu tahun ini akan berubah.
Terserah kau saja.
Sepertinya motif Vordin juga terkait rasa
kehilangan selama ribuan tahun ini.
Sebenarnya, pihak mana yang benar?
Omong-omong, kabut apa ini?
Anggap saja sebagai sedikit dukungan.
Ini seharusnya bisa mencegah semua orang
bertarung denganmu sekaligus.
Lagi pula, aku juga ingin menekan
pengorbanan para murid seminimal mungkin.
Kau masih saja memihak suku manusia, ya.
Karena diriku yang sekarang
memang seperti ini.
Dia jelas-jelas punya sayap,
tetapi tidak terbang sendiri.
Itu berarti orang itu sebenarnya
juga sudah mencapai batasnya, 'kan?
Meskipun aku juga tidak akan bisa
mempertahankannya lama.
Kenapa kau masih belum keluar juga, Pelayan?
Terima kasih kepada kalian semua
yang telah berkumpul di sini,
para penyihir muda di masa depan.
Menara Hitam yang muncul
di arah tenggara itu adalah
sesuatu yang kotor dan tidak seharusnya
ada di tempat suci ini.
Kita harus membasmi kekotoran itu.
Dalangnya adalah siswa pertukaran
dari Hiden,
Klen Vatiss
dan Alyssa Sleihunt.
Karena mereka telah mencuri
buku suci dari ruang harta
dan dengan bodohnya mencoba
untuk membuka segelnya,
barulah menara semacam itu muncul.
Kita harus merebut kembali buku itu
dan menjatuhkan hukuman pada mereka.
Di masa darurat ini, hidup atau mati
tidak masalah.
Siapa pun yang menegakkan keadilan
akan menerima lebih banyak berkah dari Dewa.
Entah kenapa aku merasa
masalahnya jadi makin besar.
Kalau begitu, angkatlah
"lambang kutukan" kalian.
Itu cermin.
Semoga perlindungan Dewa menyertai kita.
Para penyihir masa depan,
aku akan menganugerahkan
kekuatan pada kalian.
Apa yang terjadi?
Kekuatan dari manik bijih sihir
memancar tanpa henti.
Guru Shifonlitz.
Iya.
Sekarang bukan waktunya untuk melamun.
Kita yang memiliki pengalaman bertarung
sesungguhnya harus membimbing para murid.
Ba-Baik.
Ki-Kita berangkat.
Ray Forester.
Sekarang adalah saat yang tepat bagimu
menunjukkan kekuatanmu yang sebenarnya.
Aku akan melepaskan semua batasan
yang ada di tubuhmu.
Asalkan kau bisa merebut kembali
buku yang dicuri itu,
aku akan mengakuimu
sebagai pewaris resmi dari Jenderal Dorel
dan mempercayakan "laboratorium rahasia"
sepenuhnya kepadamu.
Itu adalah tujuanmu, bukan?
Baik.
Tidak peduli berapa banyak orang
yang harus dikorbankan,
asalkan bisa mendapatkan
buku "Tungku", itu sudah cukup.
Aduh, hampir saja lupa.
Andrew.
Aku punya tugas lain untuk kau kerjakan.
Makhluk ini terus menyerap
nutrisi dari tubuhku
untuk tumbuh dan berkembang.
Sangkar ini sudah penuh sesak,
tetapi aku masih hidup
dan bisa melompat-lompat.
Kau bahkan belum menyedot setetes pun
darah Raja Monster Sihir di tubuhku.
Teruslah menyedot.
Teruslah tumbuh dan berkembang.
Menghancurkanku pun tidak masalah.
Lagi pula, aku tidak bisa mati.
Coba kulihat seberapa besar kemampuanmu.
Akhirnya aku berhasil kabur.
Lima atau enam tulang rusukku patah
dan sampai sekarang belum sembuh.
Meskipun tidak akan mati,
saat ini aku tidak bisa menghubungi Klen.
Luka-lukaku sepertinya tidak bisa pulih.
Makhluk itu tidak menyerangku.
Apakah itu efek samping
karena tumbuh terlalu cepat?
Sudahlah.
Cepat kabur sebelum ia bergerak lagi.
Pemandangan di depan mataku ini
seharusnya bukan wujud dunia nyata, 'kan?
Tempat ini kemungkinan besar adalah tempat
orang itu menyimpan tanaman langka.
Bagus.
Mungkin karena wujud asliku
di dunia nyata adalah tikus,
tubuhku terasa sangat ringan.
Entah itu pemandangan atau warnanya,
yang terpantul di kaca adalah
wujud di dunia nyata.
Eh?
Apakah ekorku sebesar ini sebelumnya?
Itu siput yang kulihat
sebelum masuk ke dunia ini.
Benda apa itu sebenarnya?
Itu pertanda, Bodoh.
Kau benar-benar sangat kecil, ya.
Aku.
Aku?
Itu aku sebelum kehilangan mata kiri.
Kau memang sekecil itu,
kecil dan menyedihkan.
Kau memang orang yang seperti ini.
Bersembunyi di belakang orang lain
dan hidup sembunyi-sembunyi
sangat cocok denganmu.
Kau benar-benar sangat kecil.
Bukankah pahlawan seharusnya
adalah eksistensi yang lebih kuat?
Suara tangisanmu lumayan keras juga.
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Kenapa aku sendiri muncul di depan mataku?
Aku?
Bukan, kau ini…
Kau selalu berteriak ingin membuat
dunia menjadi lebih luas.
Kau juga bilang ingin menjadi pahlawan
untuk mengalahkan keempat Raja Monster Sihir.
Jangan bercanda,
bagaimana kau akan melakukannya?
Saat kau dihancurkan oleh Raja Monster Sihir
yang pertama, kau seharusnya sudah paham.
Sadarilah seberapa jauh kemampuanmu.
Karena kau terus berkhayal mengejar
mimpi yang mustahil kau gapai,
makanya kau jadi sekecil itu.
Benar, aku memang sangat kecil.
Sekalipun langit runtuh, aku tidak mungkin
bisa mengalahkan empat Raja Monster Sihir.
Dengan kemampuan seperti ini
kau masih ingin memperluas dunia.
Benar-benar seperti orang bodoh
yang sedang mengigau.
Ternyata aku lumayan sadar diri juga.
Namun,
aku juga mendapatkan beberapa hasil
dari cobaan ini.
Hasil yang tidak akan pernah didapatkan
jika tidak mencoba mencapainya,
yaitu cara untuk memperluas dunia.
Kau adalah diriku, 'kan?
Namun, kau adalah diriku sebelum
aku mati untuk yang pertama kalinya.
Wajar saja kalau kau tidak tahu.
Omong kosong apa yang sedang kau bicarakan?
Tepat dugaanku.
Aku sudah tahu akan jadi begini.
Bagaimana kekuatan aneh ini bisa muncul?
Aku terus merasa gatal di sekitar pantat.
Makin sering kau mengalahkanku,
makin kuat perasaan itu.
Ini pasti yang namanya cobaan, 'kan?
Yaitu cobaan yang membuat
bakat menjadi bangkit.
Makin menyiksa rasa sakit yang ditahan,
makin kuat pula jadinya.
Kekuatan semacam ini
memang begini cara kerjanya.
Berkat kau, aku jadi bisa menyadari
percikan api yang menyala diam-diam
di dalam hatiku.
Jangan terlalu sombong.
Memang benar.
Aku yang sekarang adalah orang
yang dibunuh oleh Raja Monster Sihir
dan dihidupkan kembali sebagai budak abadi
berkat kekuatan Raja Monster Sihir.
Aku mutlak tidak bisa melawan
Raja Monster Sihir.
Orang itu bahkan bisa mengubahku kembali
menjadi mayat tergantung suasana hatinya.
Namun, orang itu pernah berkata padaku
bahwa dia tidak pernah memerintahkanku
untuk berhenti menjadi pahlawan.
Lucu memang kalau diucapkan,
tetapi kalimat itu membuat duniaku
menjadi lebih luas.
Padahal akulah yang terus-menerus
mengatakan ingin memperluas pandangan.
Tidak kusangka aku ternyata
juga punya bakat sihir.
Dia menghilang.
Ayo pamerkan ini pada Klen
yang meremehkanku.
Itu bukan sihir biasa.
Suara ini, apakah Dorel?
Pergilah, lewati tempat ini.
Dengan begitu kau akan mendapatkan
sebuah "keterampilan",
tetapi kau akan melupakan semua percakapan
dan pemandangan di tempat ini.
Terbagi menjadi tiga kelompok.
Kelompok A menelusuri jalan,
Kelompok B memutar melewati hutan.
Kelompok C akan terus maju.
Kelompok A dipimpin oleh Guru Shifonlitz
dengan didampingi oleh Mary Merryweather.
Kalian harus maju sambil memeriksa kondisi
evakuasi rumah-rumah di sepanjang jalan.
Posisi pemimpin Kelompok B
diserahkan pada Ray Forester.
Kalian adalah pasukan utama.
Pimpin pasukan elite untuk menembus hutan,
lalu luncurkan serangan mendadak
dari sisi lain danau.
Formasi Kelompok C kita
mengutamakan kekuatan tempur jarak jauh.
Kita akan melancarkan serangan
dari arah depan.
Amati reaksi musuh
dan alihkan perhatian mereka.
Jika musuh kali ini, Klen Vatiss,
benar-benar memegang kitab suci "Buku Toah",
maka kekuatannya mungkin tidak bisa diukur.
Fakta bahwa dia memiliki buku itu saja
sudah membuktikan bahwa dia adalah monster.
Dalam proses penelitianku,
aku hanya pernah menyentuhnya sekali,
tetapi separuh tubuhku langsung terbakar.
Oleh karena itu, meskipun kalian menemukan
buku itu, kalian dilarang menyentuhnya.
Ini akan menjadi pertempuran sungguhan
pertama bagi kalian.
Bagaimanapun juga, kalian harus meraih
kemenangan dan tetap bertahan hidup.
Biar aku yang maju memimpin.
Rapalan Tiga Tahap.
Mantra formula tembakan jarak jauh.
"Sinel".
"Ostren".
"Ferula".
Sepertinya mereka cukup pantas
untuk kulenyapkan.
Pemanggilan Bawahan.
Pasukan Barisan Depan Bayangan.
Aku tidak tertarik pada apa pun
selain Vordin.
Bersihkan mereka semua.
Seseorang paling banyak hanya bisa
memiliki dua "keterampilan".
Itu adalah metode dasar sihir
yang tidak perlu mengandalkan bijih sihir.
Seseorang dengan "keterampilan" bisa
menggunakan mantra formula dan rapalan.
Untuk menciptakan kemungkinan sihir
yang tidak terbatas.
Suaranya terdengar sama dengan Dorel,
tetapi entah kenapa ada yang terasa janggal.
Namun, apa yang dikatakannya
cukup masuk akal.
Nasib Nathan dan para murid lainnya
yang memiliki lambang kutukan
ditentukan oleh apakah mereka
melewati tempat ini atau tidak.
Ayo, cepat lewati tempat ini.
Karena aku sudah menaklukkan cobaannya,
aku seharusnya memiliki kualifikasi
untuk melewati tempat ini, 'kan?
Mengapa kau tidak mau melewatinya?
Tidak.
Karena aku takut akan menjadi masalah
jika ingatanku hilang setelah melewatinya.
Terlebih lagi,
dilihat dari sudut mana pun
ini terlihat seperti jebakan.
Auramu yang kental dan mencurigakan itu
benar-benar menusuk hidung.
Tepat dugaanku.
Bagaimana kau bisa melihat penyamaranku?
Mana ada orang bodoh yang memberikanku
kesempatan untuk mendapatkan kekuatan
lalu langsung melepaskanku begitu saja.
Benar, bukan, Dekan?
Kau mungkin menggunakan kekuatan buku
yang memuat bab kedua
Buku Toah, "Desa Awal",
untuk menciptakan dimensi ini, 'kan?
Kau juga yang membantu Dorel mempersiapkan
"laboratorium rahasia" itu, 'kan?
Lalu di belakangmu,
ada Raja Monster Sihir dari Utara,
Vordin, sebagai penyokongmu.
Ternyata ucapanku benar.
Aku sarankan agar lain kali
jika kau ingin membohongi orang,
sebaiknya kau hilangkan bau
yang seperti riasan tebal itu.
Apakah kau bisa menangkapku?
Dia tidak mengejar?
Sudahlah.
Hanya sesaat, tetapi aku melihatnya.
Dunia merah tua
di balik cermin itu.
Tempat itu kemungkinan besar adalah
"laboratorium rahasia" Dorel.
Dimensi cermin ini mungkin
tidak hanya terdiri dari satu lapis.
Orang ini…
Gawat.
Kena kau.
Fakta bahwa dia bisa melewati cobaan itu
memang mengejutkanku,
tetapi dia tetap tidak bisa lepas
dari genggamanku.
Sepertinya mengutus dia berjaga di sana
adalah keputusan yang tepat.
Jika itu dia yang tidak punya belas kasihan
pada apa pun selain tanaman…
Dekan menyuruhku untuk segera membunuhmu,
jadi jangan benci aku.
Sialan, aku tidak bisa menggunakan tenagaku.
Apakah karena tadi
sudah menghabiskan tenaga?
Oh ya...
Kenapa tikus ini masih hidup?
Aku sudah bisa memahami perkataannya.
Padahal aku sudah menempatkannya
di dalam kebun bibit mawar langka mutan
Apa karena aku berhasil menaklukkan cobaan?
Kalau begitu…
Hei, dengarkan aku.
Kenapa kau tiba-tiba berteriak keras?
Menjijikkan
Tidak bisa.
Mau bagaimana lagi.
Sakit sekali.
Aku tidak mau bertarung melawan orang
yang sudah jelas-jelas adalah murid.
Saat ini sebaiknya aku lari saja dulu.
Bergerak ke belakang punggungnya
melalui titik butanya.
Aku sudah terbiasa berjalan
menggunakan keempat kakiku.
Kalau dia tidak bisa melihat,
dia pasti tidak akan bisa mengejarku, 'kan?
"Buelo Cesrios".
Rapalan?
Apa?
Ternyata kau lari ke sana.
Kau benar-benar pandai melarikan diri.
"Lambang kutukan"?
Apakah ini juga merupakan
kekuatan dari "lambang kutukan"?
"Lambang kutukan" setiap orang berbeda-beda.
Namanya juga bebas ditentukan
oleh masing-masing orang.
Aku menyebut milikku
sebagai "Bahasa Botani".
Ia memiliki kekuatan
untuk mendengarkan suara tanaman
dan memandu tanaman tersebut.
Dengan menggabungkan "Bahasa Botani"
dan mantra formula percepat pertumbuhan,
aku bisa menyempurnakan sihirku.
Meskipun tidak ada gunanya aku
membicarakan hal ini dengan seekor tikus,
kau mungkin saja bukan tikus.
Pohon yang melilitmu saat ini
disebut "Pohon Pencekik".
Sebelumnya aku telah menabur
benih di area ini
dan meminta mereka untuk tumbuh
dengan cepat saat mereka menemukan target.
Lilitannya sangat kencang.
Namun, rasa sakit yang perlahan
merambat naik ini…
Kesempatan untuk menggunakan
kekuatan itu datang lagi.
Aku terus memikirkan
bagaimana cara kau merusak...
Bagaimana cara kau merusak angkar mawar mutan itu,
sama sekali tidak masuk akal bagiku.
Jangan-jangan kau menggunakan kemampuan tertentu, ya?
Pertumbuhan mawar mutan menjadi tidak normal,
bahkan melemah.
Kupikir bukan ide yang bagus
kalau aku hanya terus diam menonton.
Jadi,
dengan memotong kepalamu seperti ini,
urusannya pasti akan jadi jauh lebih mudah, 'kan?